--------   TABELAS  --------

Para criar uma tabela no cabeçalho, a tag utiliada pra isso é o <THEAD>

Para criar uma tabela no Corpo do site, a tag utiliada pra isso é o <TBODY>

Para criar uma tabela no Roda pé do site, a tag utiliada pra isso é o <TFOOT>



A tag <caption> dentro de uma tag <table> faz com que fique um titulo principal
em cima da tabela, sendo assim podendo personalizar ele com uma tabela também.



Para fazer o esquema de cores de tabela modo zebra, é necessario o uso do comando
:nth-child(2n) que basicamente é atribuido na parte de <style>, o numero é referente
a quantas linhas vao ser puladas pra aplicar a cor novamente na proxima linha.


Para fixar um cabeçalho de uma tabela no top, é necessario o uso dos seguintes comandos
na linha de estilo do cabeçalho:
                      |
 	                 --- position: stick; (grudar)
				   top: 1px; (distanciamento do topo)
				   background-color: fff; (cor de fundo)

é o suficiente para fixar um cabeçalho no topo e assim fazendo ele rolar junto com a tela.


------ ESTILOS UTÉIS NA TABELA -----

border-collapse: collapse; ( faz com que a tabela fique com as linhas coladas )

position: sticky; ( serve pra grudar/prender algum texto na tabela
                    acompanhado de top/right pra ser especifico)


--------   MESCLAGEM DE TABELAS ---------

para fazer a mesclagem de uma tabela é necessario utilizar o comando: 
         |
	    --- colspan="numero desejado de slots a ser mesclado" dentro da tag <td>

( detalhe: "colspan" é referente a completar na mesma coluna ou seja horizontal
 e "rowspan" é referente a completar a coluna na versal vertical )



a estilização: overflow: auto ( faz com que o crie uma rolagem dentro da propria area de tabela
obviamente usando uma div.
